Apakah kamu memeriksaku?
Ya.
Dan aku bahkan tidak menyesalinya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
TIDAK.
Jika aku membiarkan rasa maluku membungkamku,
bagaimana aku akan memberitahumu bagaimana perasaanku?
Baiklah.
Ngomong-ngomong, kamu benar.
Aku sudah lama menolakmu.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan itu.
Apa yang terjadi, Prisha?
Kemana perginya semua kata-kata besarmu?
Apa yang terjadi dengan pencarian
abadi untuk mengetahui cinta?
Katakan padaku, Prisha.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Aku tidak bisa menahan diri lagi.
Jadi, saya ingin Anda mengambil langkah pertama.
Ambillah.
Epik, kawan!
Besok, video ini akan
viral di Rooh Publications.
Gadis ini sudah pergi, Diggi!
Dia benar-benar jatuh cinta.
Dia berada di puncak!
- Semuanya sangat ekstrim tentang dia!
- Kamu benar.
Ngomong-ngomong, aku tidak mengerti kamu.
Tadi malam, Anda
melanjutkan dan memberi
tahu Tuan Saveer
bahwa Prisha naksir dia.
Apa-apaan ini, kawan?
Dia akan semakin menghindarinya sekarang.
Diggi, kamu adalah dhakkan!
Dhakkan artinya bodoh, bukan?
Dhakkan artinya dhakkan!
Sulit untuk membuat Anda
memahami banyak hal.
- Apa maksudmu?
- Maksud saya,
Saveer harus tahu
cara menangani Prisha.
Dan hanya ada satu cara
untuk menangani Prisha.
Cinta dan rasa hormat.
Setelah Saveer mencintai Prisha
dan Prisha membalas cintanya,
mereka akan mendekat secara otomatis.
Hanya dengan begitu cinta mereka akan berkembang.
- Oh!
- Apakah kamu mengerti, dhakkan?
Tapi apakah menurutmu
Saveer dan Prisha bersama...
Karena menurutku tidak.
Lihat, Diggi.  Tugas kita adalah
berusaha menjadi teman baik baginya.
Benar.
Tahan ini.
Halo.
Ya.
Saya akan memberikannya kepada Anda secara langsung.
Oke.
Ya, saya akan berada di sana.
Apa yang kamu inginkan?
Sebagai teman, bolehkah saya bertanya?
- Oke.
Mengapa perempuan tertarik
pada laki-laki yang lebih tua darinya?
Seperti kamu dan Prisha.
Jelaskan ini padaku.
Dengar, Diggi, gadis-gadis menjadi dewasa lebih awal.
Jadi, mereka cocok dengan pria yang lebih tua.
Itu karena frekuensinya cocok.
Jika tidak ada masa depan,
apa gunanya frekuensi?
Anda hanya perlu
sesaat untuk jatuh cinta.
Saat Anda jatuh cinta, Anda
tidak memikirkan masa depan.
Ambil contoh saya.
Saya tahu Sanjeev sudah menikah dan memiliki seorang anak.
Tepat!  Inilah yang saya coba
buat agar Anda mengerti, Gouri.
Digambar Ahuja, aku tahu
kita tidak punya masa depan.
Dan saya sudah mengetahui hal ini sejak awal.
Dan aku tidak mengharapkan apa pun darinya.
Tapi Prisha dan Saveer melakukannya.
Dia lajang.
Dan dia hanya 15 atau 16 tahun lebih
tua darinya.  Seperti Saif dan Kareena.
Tapi Saif aman.
Orang-orangmu berbahaya.
Suaminya membunuh mantan pacarnya.
- Dan milikmu...
- Jangan bicara tentang milikku.
Menurutku orang tua itu tidak membunuh siapa pun.
Tapi dia gelap dan berkelok-kelok.
Tapi, Diggi, lihat...
Bagaimanapun, cinta tetaplah cinta, Diggi.
Dan cinta Prisha padanya memang benar adanya.
Ya.
Aku takut dengan cinta sejati.
Omong-omong,
bagaimana dengan cintamu?
Apakah itu cinta sejati
- atau hanya fisik?
- Digi!
Selamat pagi, Shelly!
Selamat pagi!
Bangun!
Berapa lama kamu akan tidur?
Mama.
Hal-hal yang harus dilakukan seorang
gadis untuk mendapatkan cinta orang tuanya!
Sulit dipercaya!
Anda adalah ratu sarkasme!
Jelas sekali, Bu!
Setelah sekian lama,
kamu datang untuk
membangunkan putrimu!
Ngomong-ngomong, di mana
putrimu yang tidak diklaim?
Shelly, itu sudah cukup.
Seolah-olah aku tidak akan tahu
jika kamu tidak memberitahuku.
Nyonya pergi keluar malam, kan?
Dia tidak pergi keluar malam.
Dia punya banyak pekerjaan di kantor.
Hari sudah larut ketika dia selesai.
Ayolah, ibu.  Siapa yang menyuruh
pekerja magang bekerja sampai larut malam?
Kamu tidak sebodoh itu.
Selamat pagi.
Selamat pagi.  Apakah kamu siap?
Saya agak terlambat.  Maaf.
Shelly, selamat atas pekerjaan barumu.
Biarkan saja.
Oke.  Biarkan saja.
Tapi aku benar-benar bahagia untukmu.
Oke.  Sarapan sudah
siap, dan sudah ada di meja.
Kita akan sarapan bersama hari ini.
Ayah juga ada di rumah.  Segera datang.
Ayo.
Apakah Anda memperhatikan
bahwa setiap kali kita bertemu,
kita berbicara 20 persen dan
berhubungan seks 80 persen.
Gouri, akhir-akhir ini
kita jarang bertemu.
Anda bahkan tidak menghadiri kelas saya.
Jadi?
Apakah kita berteman?
Kita menjadi kelinci setiap kali kita bertemu.
Gouri, kenapa kamu mengatakan itu?
Jadi...
Itu... Ini bukan sekedar nafsu.
Ini lebih dari itu.
Kamu tahu kita ditakdirkan untuk bersama.
Ditakdirkan?
Takdir adalah sebuah kata yang besar, profesor.
Tapi aku merasa begitu.
Kamu tahu
istri saya Sudha sangat baik.
Anakku Atharva juga sangat baik.
Tapi hidup itu membosankan.
Saat aku bersamamu,
aku merasa bersemangat
secara mental dan fisik.
Omong-omong,
bagaimana denganmu?
Kamu juga tidak serius
dengan hubungan ini.
Dan kamu juga tidak ingin
menjadi teman seksku.
Jadi, apa itu?
Aku menyukaimu.
Anda jelas tentang pikiran Anda.
Saya menghormati itu.
Terima kasih.
Jadi, kapan pun kita bertemu
lagi, kita akan ngobrol banyak.
Oke, saya akan mengirimkan semua detailnya.
Ya.  Tentu saja.
Selalu menantikan untuk bertemu Anda.
Keluarga kami sedang sarapan
bersama setelah sekian lama.
Biarkan orang luar tetap berada di luar.
Saya akan menelepon Anda.
Itu adalah panggilan telepon yang penting.
Saya harus mengambilnya.
Ngomong-ngomong, tidak ada
yang lebih penting dari keluarga.
Bahkan tidak ada garis hidup.
Garis Hidup?
Kamu tidak tahu!
Ayahmu punya penyelamat.
Sama sekali tidak.
Tentu saja ada!  Dia cukup manis.
Apa... Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.  garis hidupmu...
Ayahmu tidak sanggup menghabiskan
waktu sedetik pun tanpa dia.
Dia tidak bisa menjauh darinya.
Dia manis... Manis, kan?
Kamu tahu, Sayang...
- Sayang?
Ya.
- Pekerjaannya!
- Mama!
Ya.
Ayah, aku minta maaf soal kemarin.
Aku tahu kamu sedang kesal,
tapi aku berjanji tidak akan mengulanginya lagi.
Tidak apa-apa tapi ini...
Ini adalah kedua
kalinya, dan Anda tahu itu.
Kamu sudah dewasa sekarang,
tapi kamu belum cukup umur
untuk menerima kita begitu saja.
Apakah kamu mengerti itu?
Aku tahu kamu berhak
memarahiku, ayah.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Dan Shelly,
Saya diberitahu bahwa
Anda mendapat banyak uang.
Anda mendapat gaji,
jadi di mana pestanya?
Dimana pestanya?
Nona Shelly, Anda perlu mengeluarkan
sejumlah dolar untuk Srivastava.
Beri tahu saya.  Kemana Anda akan membawa kami?
- Italia!
- Cina!
- Kami selalu makan Italia, ayah.  Cina.
Cina!  Oke?
- Cina!
- Berpesta!
Apa?
Gan, ini sepertinya bukan gigitan cinta.
Apakah Anda dihukum
oleh profesor hari ini?
Tidak. Sebenarnya, kami
berada di posisi doggie,
- lalu dia menjambak rambutku dan...
- Ewww!
sial!
Ada apa denganmu?  Aku tidak ingin
mendengar tentang anjingmu, kucing...
Jangan pernah bertanya padaku tentang hal itu.  Memahami?
Ada apa denganmu?  Aku tidak bisa
menghilangkan gambaran itu dari kepalaku.
Gouri, kamu akan dihukum karena ini.
Percayalah kepadaku.
Apa yang dilakukan Gouri?
Apa?  Tidak ada apa-apa.
- Maaf.
- Maaf saja tidak cukup.
Saya ingin PPT untuk pemotretan segera.
- Saya akan mengirimkannya melalui email kepada Anda dalam 10 menit.
- Saya juga.
10 menit.
Waktu dimulai sekarang.
Prisha belum datang.
Sebenarnya, kami tidak tahu bahwa kami
memerlukan izin Anda untuk pergi ke kamar kecil.
Saya tahu dia tepat waktu.
Bodoh!  Dia menempel padanya seperti lem!
Apakah kamu melihat senyumnya?
Menurutku cintanya juga benar.
Tutup mulutmu dan selesaikan PPT.
Cinta sejati!
Prisha luar biasa.
Dia memiliki dua pasak
dan mencurahkan emosinya.
Podcast Roohaniyat sudah siap!
Dan itu menjadi sangat sukses.
Wow!
Kami sudah
mengerjakan ini sejak pagi.
Pertama, kita harus melakukan
riset dan kemudian mengirimkan opsi.
Pertama, kita harus membahagiakan Anu Bu.
Dan kemudian, kita harus
membuat Tuan Saveer bahagia.
Dan sekarang, Krishna juga!
Kehidupan yang luar biasa!
Hai teman-teman!
Hai!
Oke.
Oke teman-teman.  Aku tahu aku
berhutang maaf pada kalian berdua.
Saya minta maaf.
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf, kawan?
Itu adalah pengalaman yang luar biasa.
Apa aku benar, Diggi?
Pengalaman sekali seumur hidup.
Tapi mudah-mudahan, ini bukan yang terakhir.
Anda tidak perlu bersikap sarkastik.
Saya sudah merasa sangat buruk.
Sama sekali tidak!
Karena Anda, kami
menghabiskan
malam yang luar biasa.
Ngomong-ngomong, ini juga merupakan bakat.
Untuk menantang orang secara
acak, bertarunglah dengan mereka
dan kemudian tidur di kantor polisi.
- Wow!  Malam yang luar biasa!
- Oke oke oke!
Cukup sekarang!  Aku bergandengan
tangan dan meminta maaf.
Tapi itu bukan aku.  Saya sedang mabuk.
Ini luar biasa.
Anda melakukan semua itu
dan salahkan alkoholnya!
Tidak adil!
Gouri, aku minta maaf.
Aku butuh satu lagi.
- Oke.
- Penyihir!
- Kemarilah!
- Ayo!
Di sini, bagian terbaiknya
akan datang sekarang.  Melihat.
Astaga!
Kasihan sekali kamu, kawan!
Diggi, aku membencimu karena ini!
- Kamu terlihat terlalu bagus!
- Sangat buruk!
Kita harus mengunggah
video Prisha di internet.
Dia akan menjadi terkenal dalam sekejap.
- Ya.
- Ide bagus.
Saya pikir hanya anak laki-laki yang mempunyai mimpi seperti itu.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu, Prisha.
Siapa yang kamu impikan?
Semoga bukan Aarav!
Kamu sangat jahat!  Aku membencimu.
- Prisha, dengarkan.
- Berikan ponselku!
Prisha!
Ketiganya terlihat sangat serasi jika digabungkan.
Saya tahu, kan?
Berikan ponselku.
Maaf.
Apa ini?
Apa yang telah terjadi?
Tadi malam, saat aku
berlari menuju rumah Saveer...
Apakah kamu ingat?
Seorang gadis menabrakku.
Dia mengatakan sesuatu tentang Saveer.
Apa?
Saya tidak ingat.
Bro, alkohol yang kamu
minum tadi malam...
Ada foto seorang gadis di botol itu.
Itu pasti dia.
Anda pikir itu hanya lelucon.
Saya tidak berhalusinasi.
Dengan serius!
Ada cewek yang kuat.
Dia mengatakan sesuatu
yang berbahaya tentang Saveer.
Saya tidak ingat.
Saudara, lihat.
Pada akhirnya, ini adalah hidup Anda.
Tapi ini sudah keterlaluan.
Anda terlihat obsesif.
Benar?
Aku tahu, kawan.  Tetapi...
Lupakan.
Saya telah memutuskan.
Dan... Sepertinya tidak apa-apa.
Mulai sekarang, saya akan menghindari Saveer.
Maksudku sepenuhnya di kantor.
Tidak hai, tidak halo.
Saya akan menghindarinya.
- Oke.
Sudah dikonfirmasi, bukan?
- Ya.  Saya akan menghindarinya.
- Luar biasa!
Tahukah Anda cara membuat
cincin asap sambil merokok?
Apakah kamu gila?
Itu membutuhkan hookah.
- Hai, tuan.
Hai!
Apakah kalian siap dengan pemotretan PPT?
Ya, tuan.
Kami sudah mengirimkannya ke Aarav.
Teruskan juga padaku.
- Tentu, Pak.
Prisha.
Aarav memberitahuku bahwa kamu memiliki
beberapa referensi untuk pemotretan.
Kapan saya bisa melihatnya?
Podcast Anda
adalah inspirasi untuk
halaman terpisah baru kami.
Itulah mengapa keterlibatan 100
persen Anda diperlukan untuk pemotretan.
Anggap saja sebagai bayi Anda.
Semoga beruntung.
Bayimu, sayang!
Anggap saja aku sebagai bayimu.
Suatu hari nanti, Anda akan memiliki bayinya.
Prisha, Tuhan akhirnya mendengarmu.
Ya ayah.  Ya.  Ini akan dikirimkan
kepada Anda dalam satu atau dua hari.
Ya.  Tunggu sebentar, ayah.
Datang.
Kresna.
Ya, Bu.
- Tanyakan waktu pada Andrew
- dan tetap ikuti perkembangan Saveer.
- Oke.
Juga, beritahu Mrinal untuk
menyelesaikan tanda tangan dari Saveer
- di cek.
- Tentu, Bu.
Maaf ayah.  Ya.
Ya.  Jika itu sampai padaku
dalam beberapa hari, itu akan bagus.
Karena aku berencana mengunjungimu.
Wow!  Baiklah!
Oke.  Saya berbicara dengan Saver.
Dan kami banyak membicarakanmu.
Dengan Penghemat?
Apa yang kamu bicarakan?
Publikasi Rooh itu dipenuhi
bujangan seperti Anda.
Semua orang belum menikah.  Mengapa?
Bukankah kamu juga seorang bujangan yang memenuhi syarat, ayah?
Mengapa Anda tidak bergabung
dengan Rooh sebagai konsultan?
Saya tidak bisa mengambil
pekerjaan meja pada usia ini.
Ya.  Jika Saveer membutuhkan penasihat keamanan,
Beri tahu saya.
Oke, ayah.  Aku benar-benar ada
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Bolehkah aku bicara denganmu nanti?
Ya.  Sangat.
Dengan bergabung di Rooh, saya tidak
hanya mengurus perusahaan Anda saja
tapi kamu juga, Saver.
Saya membawa Anda keluar
dari dunia narkoba dan depresi.
Aku mencoba membuat hidupmu penuh warna.
Dan dalam semua proses ini,
Aku jatuh cinta padamu.
Aku hanya berharap kamu...
Persahabatanmu terasa
seperti beban sekarang, Saveer.
Ini adalah kutukan yang harus saya hancurkan.
Agar aku bisa mengisi
hidupmu dengan cinta sekali lagi.
Seperti menghirup udara segar.
Tapi kali ini,
baik itu Isya atau Prisha,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mendekatimu.
Apa pun yang terjadi!
Tuan yang lebih hemat!
Dia ada pertemuan.
Itu telah dipindahkan ke luar.
Mengapa Anda tidak meneleponnya dan bertanya?
Oke.
Haruskah saya meneleponnya?
Halo.
Datanglah ke Kafe Ishanvi.
Ishanvi?
Apa yang terjadi, kawan?
Bro, itu panggilan Saveer.
Dia menyuruhku datang ke Ishanvi.
- Ishanvi?  Kafe itu?
- Ya.
Oh!
Oke.
saya gugup.  Semua ini...
Kenapa dia meneleponmu?
Untuk berbicara.
Untuk berbicara!
Gan, jaman sekarang orang jaman dulu udah gak ngomong lagi.
Mereka mengambil tindakan.
- Omong kosong!
Luar biasa, kawan!
Anda akan mengalami boom-boom!
Apapun yang saya pesan, pastikan saja
sudah sempurna dan dapatkan dengan cepat.
- Oke?
- Ya, tuan.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Prisha.
- Pak.
Presentasi.
Ayo, duduk bersamaku.  Makan siang.
Pak, saya hanya ingin
menunjukkan presentasinya.
Tidak apa-apa.  Duduk.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku memberanikan
diri memesankan makanan untukmu.
Semoga Anda tidak keberatan,
dan saya harap Anda menyukainya.
Oh, ini dia!
Oke.
Terima kasih.
Ini pastamu.
Berikan... Terima kasih banyak.
Sama sama Pak.
Akan saya tunjukkan, Pak.
Di Sini.
Makanan Italia mereka cukup enak.
Saya juga suka bahasa Italia, Pak.
Lakukanlah.
Pak, saya... akan saya tunjukkan.
Oke.
Inilah yang akan kita pilih.
Permisi.
Ya, Dr. Patra.
Ya.  Luar biasa.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Benar-benar?
Minggu depan!
Gouri, dia orang yang berubah!
Makan siang, minuman dan...
Dia berbicara kepadaku dengan sangat baik!
Apa yang kamu katakan, kawan?
Ini luar biasa!
Saya pikir kisah cinta Anda
sudah sesuai rencana sekarang!
Tunggu sebentar.  Oke?
- Oke, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ngomong-ngomong, kamu benar.
Apapun yang kukatakan malam itu...
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Apa... Apa yang kubilang tadi?
Saya pikir saya lupa.
Selamanya adalah sebuah kebohongan.
Ya.
Maksudmu cintaku adalah lelucon...
Dan sebagainya, dan sebagainya...
Saya tidak punya hak untuk memberi
Anda nasihat apa pun tentang cinta.
Siapakah saya yang melakukan itu?
Apapun yang aku katakan didasarkan
pada kisah cintaku dengan Ishanvi.
Apa maksudmu?
Isya bisa saja ada dalam hidupku selamanya,
tapi dia tidak.
Saya memberi Anda nasihat yang sama.
Saya minta maaf.
Tidak. Tidak apa-apa.
Dan...
Saya pikir kita tidak perlu terlalu memikirkannya.
Biarkan hidup terjadi.
BENAR.
Saya pikir saya membaca di suatu tempat.
Kata paling sadis sedunia
hampir.
Hampir!
Hampir, saya memiliki kehidupan yang sempurna.
Hampir, aku mendapatkan cinta dalam hidupku.
Hampir.
aku memilikinya.
Tapi sekarang, dia sudah tidak ada lagi.
Berapa kali pun aku mencoba,
apa pun...
Aku tidak akan pernah bisa memilikinya lagi.
Lucu!
Omong-omong,
referensi Anda luar biasa.
Silakan kirimkan melalui email ke tim produksi
dan datang ke syuting besok.
Aku harus berada di suatu tempat,
jadi aku akan pergi.  Dan ya,
Bahasa Italia sangat enak, jadi
silakan selesaikan makan siang Anda.